100 - Onde eu estou?
          Como posso voltar pra casa?

120 - Aperte (botão Y/tecla 'c') para colocar
     uma checkpoint.











2001 - Como dar um checkpoint extra aqui no começo afeta o fluxo da fase?

2002 - Presumindo que o jogador gastou o primeiro checkpoint ali atrás, aqui ele vai ter só 1 checkpoint

2003 - Errar esse pulo fará o jogador cair na pista de baixo, sendo uma segunda oportunidade para isso.
-
          Essa segunda é motivada pela ganância, o que é ainda melhor.

2004 - A altura dessa queda faz esse ser um caminho sem volta.
-
     Isso é desejável, dado que o jogador pode querer ficar se matando, abusando do checkpoint?

2005 - Como é o primeiro uso da plataforma móvel, é legal usar uma rede de segurança por baixo

2006 - Não da pra todos os desafios terem recompensas altas
-
     Como tentativa de iterar, a recomepensa desse pode ser não ter que lidar com inimigos
-
     Será que dois desafios em seguida assim, ambos sobre "caminhos paralelos", é uma boa ideia?

2007 - Dá para remover até dois blocos da esquerda e ainda ser alcançável
-
     Mas talvez seja legal não ser tão exigente assim no começo do jogo

2008 - Talvez começar aqui uma outra seção da fase baseada em bloco tóxico
-
     Como se fosse o pântano da fase



5000 - "A glória é uma incompreensão, e
     quem sabe,
a pior delas."

