100 - Onde eu estou?
          Como posso voltar pra casa?

120 - Aperte (botão Y/tecla 'c') para colocar
     uma checkpoint.











2001 - Como dar um checkpoint extra aqui no começo afeta o fluxo da fase?

2002 - Presumindo que o jogador gastou o primeiro checkpoint ali atrás, aqui ele vai ter só 1 checkpoint

2009 - Aqui o jogo:
-
     1- ensina sobre pular no inimigo para ir mais longe
-
          2- ensina sobre diferentes caminhos na fase
-
               3- fornece um desafio, tentado pelo checkpoint
-
                    4- dá uma escolha de diferentes caminhos p/ o jogador
-
               5- reforça a ideia do checkpoint como porto seguro pra tentar ideas arriscadas

2003 - Caso o jogador tenha passado pelo desafio anterior, ele vai estar de olho na recompensa, sem
     ter visto essa passagem estreita, ficando assim frustrado pelo desafio inesperado
-
     Porém, caso ele erre e caia na pista de baixo, vai reforçar a ideia de múltiplos caminhos nas fases

2004 - A altura dessa queda faz esse ser um caminho sem volta.
-
     Isso é desejável, dado que o jogador pode querer ficar se matando, abusando do checkpoint?

2005 - Como é o primeiro uso da plataforma móvel, é legal usar uma rede de segurança por baixo

2006 - Não da pra todos os desafios terem recompensas altas
-
     Como tentativa de iterar, a recomepensa desse pode ser não ter que lidar com inimigos
-
     Será que dois desafios em seguida assim, ambos sobre "caminhos paralelos", é uma boa ideia?

2007 - Dá para remover até dois blocos da esquerda e ainda ser alcançável
-
     Mas talvez seja legal não ser tão exigente assim no começo do jogo

2008 - Talvez começar aqui uma outra seção da fase baseada em bloco tóxico
-
     Como se fosse o pântano da fase


2015 - O jogador pegou o elevador da esquerda e decidiu tentar pular atrás desse checkpoint.
-
     Mas agora vai ser 'punido' com uma seção com dificuldade acima do normal
-
          Quem sabe ela pode exigir, através de dificuldade e extensão da seção, o uso desse checkpoint.
               Qual o efeito dessa escolha? Será desencorajador ou diverto?
-
     Seria aqui uma oportunidade boa de colocar uma saída secreta?




5000 - "A glória é uma incompreensão, e
     quem sabe,
a pior delas."

