100 - Onde eu estou?
          Como posso voltar pra casa?

120 - Aperte (botão Y/tecla 'c') para colocar
     uma checkpoint.











2001 - Como dar um checkpoint extra aqui no começo afeta o fluxo da fase?

2002 - Presumindo que o jogador gastou o primeiro checkpoint ali atrás, aqui ele vai ter só 1 checkpoint

2009 - Aqui o jogo:
-
     1- ensina sobre pular no inimigo para ir mais longe
-
          2- ensina sobre diferentes caminhos na fase -- ao cair na primeira vez, o que é o natural
               o jogador vai entender que lá em baixo tem um outro caminho; morrendo e voltando no 
               checkpoint de cima ele vai se sentir tentado a tentar o caminho de cima
-
               3- fornece um desafio, tentado pelo checkpoint
-
                    4- dá uma escolha de diferentes caminhos p/ o jogador
-
               5- reforça a ideia do checkpoint como porto seguro pra tentar ideas arriscadas

2003 - Caso o jogador tenha passado pelo desafio anterior, ele vai estar de olho na recompensa, sem
     ter visto essa passagem estreita, ficando assim frustrado pelo desafio inesperado
-
     Porém, caso ele erre e caia na pista de baixo, vai reforçar a ideia de múltiplos caminhos nas fases

2004 - A altura dessa queda faz esse ser um caminho sem volta.
-
     Isso é desejável, dado que o jogador pode querer ficar se matando, abusando do checkpoint?

2005 - Como é o primeiro uso da plataforma móvel, é legal usar uma rede de segurança por baixo

2006 - Não da pra todos os desafios terem recompensas altas
-
     Como tentativa de iterar, a recomepensa desse pode ser não ter que lidar com inimigos
-
     Será que dois desafios em seguida assim, ambos sobre "caminhos paralelos", é uma boa ideia?

2007 - Dá para remover até dois blocos da esquerda e ainda ser alcançável
-
     Mas talvez seja legal não ser tão exigente assim no começo do jogo

2008 - Esse caminho de baixo representa uma outra área da fase, baseado nos
     blocos tóxicos. Ele é pra ser mais opressor, como se o jogador estivesse 
     entrando no êstomago da baleia.

2011 - TODO-
     Pra esse desafio ficar completo, é legal se segurar o botão de pulo fazer o pulo ir mais alto,
     de forma que se o jogador segurar o botão de pulo ele bata no teto.

2015 - O jogador pegou o elevador da esquerda e decidiu tentar pular atrás desse checkpoint.
-
     Mas agora vai ser 'punido' com uma seção com dificuldade acima do normal
-
          Quem sabe ela pode exigir, através de dificuldade e extensão da seção, o uso desse checkpoint.
               Qual o efeito dessa escolha? Será desencorajador ou diverto?
-
     Seria aqui uma oportunidade boa de colocar uma saída secreta?
-
          Esse lugar pode funcionar como um atalho de volta praquela seção atrás
-
     O jogador ao caminhar pela seção de baixo ele pode ver o quão desafiante essa seção vai ser,
          criando uma dinâmica única pra cada escolha feita sobre os caminhos lá atrás.
-
          Independente da direção da qual o jogador venha, a recompensa é o mesmo checkpoint.

2030 - Talvez aqui seja um lugar interessante para colocar um outro caminho escondido,
     em que o jogador precisa usar o gancho na plataforma para alcançar



5000 - "A glória é uma incompreensão, e
     quem sabe,
a pior delas."

