100 - Onde eu estou?
          Como posso voltar pra casa?

120 - Aperte (botão Y/tecla 'c') para colocar
     uma checkpoint.

130 - Esse lugar me causa estranheza...
132 - Quando eu era criança eu costumava pular toda hora e pra todo canto:
               Na amarelinha.
                    O portão da escola.
                         Do telhado de casa, achando que eu iria voar.
-
-
     Eu nem lembrava mais a última vez que eu tinha pulado.
     E isso não é nada: Duas noites atrás eu acordei mancando, com o joelho direito doendo
          toda vez que eu pisava. Eu nem sei o que aconteceu. Eu me machuquei dormindo?
134 - Mas aqui, quando eu pulo,
          é a mesma sensação que eu tinha antes. O mesmo frio na barriga.










2001 - Como dar um checkpoint extra aqui no começo afeta o fluxo da fase?

2002 - Presumindo que o jogador gastou o primeiro checkpoint ali atrás, aqui ele vai ter só 1 checkpoint

2009 - Aqui o jogo:
-
     1- ensina sobre pular no inimigo para ir mais longe
-
          2- ensina sobre diferentes caminhos na fase -- ao cair na primeira vez, o que é o natural
               o jogador vai entender que lá em baixo tem um outro caminho; morrendo e voltando no 
               checkpoint de cima ele vai se sentir tentado a tentar o caminho de cima
-
               3- fornece um desafio, tentado pelo checkpoint
-
                    4- dá uma escolha de diferentes caminhos p/ o jogador
-
               5- reforça a ideia do checkpoint como porto seguro pra tentar ideas arriscadas

2003 - Caso o jogador tenha passado pelo desafio anterior, ele vai estar de olho na recompensa, sem
     ter visto essa passagem estreita, ficando assim frustrado pelo desafio inesperado
-
     Porém, caso ele erre e caia na pista de baixo, vai reforçar a ideia de múltiplos caminhos nas fases

2004 - A altura dessa queda faz esse ser um caminho sem volta.
-
     Isso é desejável, dado que o jogador pode querer ficar se matando, abusando do checkpoint?

2005 - Como é o primeiro uso da plataforma móvel, é legal usar uma rede de segurança por baixo

2050 - A ideia dessa seção é o jogador lembrar que, se ele cair, vai parar nas plataformas
     cheias de inimigo lá em baixo.
-
     Esse layout parece um pouco inorgâmico, meio video game _demais_

2008 - Esse caminho de baixo representa uma outra área da fase, baseado nos
     blocos tóxicos. Ele é pra ser mais opressor, como se o jogador estivesse 
     entrando no êstomago da baleia.

2011 - TODO-
     Pra esse desafio ficar completo, é legal se segurar o botão de pulo fazer o pulo ir mais alto,
     de forma que se o jogador segurar o botão de pulo ele bata no teto.

2015 - O jogador pegou o elevador da esquerda e decidiu tentar pular atrás desse checkpoint.
-
     Mas agora vai ser 'punido' com uma seção com dificuldade acima do normal
-
          Quem sabe ela pode exigir, através de dificuldade e extensão da seção, o uso desse checkpoint.
               Qual o efeito dessa escolha? Será desencorajador ou diverto?
-
     Seria aqui uma oportunidade boa de colocar uma saída secreta?
-
          Esse lugar pode funcionar como um atalho de volta praquela seção atrás
-
     O jogador ao caminhar pela seção de baixo ele pode ver o quão desafiante essa seção vai ser,
          criando uma dinâmica única pra cada escolha feita sobre os caminhos lá atrás.
-
          Independente da direção da qual o jogador venha, a recompensa é o mesmo checkpoint.

2030 - Talvez aqui seja um lugar interessante para colocar um outro caminho escondido,
     em que o jogador precisa usar o gancho na plataforma para alcançar

2100 - TODO: Dessincronizar as plataformas p/ aumentar o desafio.
-
     Por algum motivo alterar o originY no .lvl não tá dando certo.



5000 - "A glória é uma incompreensão, e
     quem sabe,
a pior delas."

